R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-09-24 Chap-Formalia.Rmd
Recompile book, fix minor issues

```{r Steckengeblieben, echo=FALSE, fig.cap="Beispiel für die Gefahr auf einem lokalen Extremum hängen zu bleiben (rechter Graph).", out.height='35%', fig.height='35%'}
f_1 <- function(x) -8*x**2 + 2

>>>>

```{r Steckengeblieben, echo=FALSE, fig.cap="Beispiel für die Gefahr auf einem lokalen Extremum hängen zu bleiben (rechter Graph).", out.height="35%"}
f_1 <- function(x) -8*x**2 + 2
